Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mengapa dia
begitu membenci keluarga Phimarndech?
Dia tidak membenci seluruh keluarga.
Hanya satu orang.
Kamu tidak bersikap baik.
Selalu berpihak padanya,
kamu suka padanya atau bagaimana?
Kamu tidak seharusnya berada di sini
dan bermesraan seperti ini.
-Nina mulai memberi tekanan pada kita.
-Aku tidak peduli.
Yang ini, saya sangat suka.
Pecat gadis itu.
Jika kamu tidak memecatnya,
maka pastikan Nam putus dengannya
dan menikahi Nina sesegera mungkin.
Kau tahu mereka musuh Ayah.
Perjuangan generasi tua,
hendaknya tetap menjadi perjuangan generasi tua.
Aku tidak akan pernah berhenti membenci mereka,
sampai kita mengambil kembali
perusahaan yang mereka curi dari kita.
Toy, ini Tuan Apo, bosku.
Aku Toy,
mantan pacarnya.
Sumpah deh, tante yang bikin ini
pasti telah menjual jiwanya kepada iblis
untuk rasa yang sempurna,
langsung ke inti si banci ini! Super pedas…
Jadi, Tuan Toy adalah…
LGBTQ.
Ayo, makan.
Tentang Mainan…
Jangan pedulikan dia menggodamu, oke?
Awalnya saya akan keberatan.
Tapi ketika aku tahu
dia sebenarnya teman dekatmu,
bukan mantanmu,
Saya merasa jauh lebih baik.
Benar.
Aku akan jujur ​​padamu.
Saya menyukaimu, Bu Sarah.
Sejak pertama kali aku melihatmu.
Dan saya ingin meminta kesempatan.
Apakah Anda bersedia memberi saya satu?
Kamu pria yang manis.
Tetapi…
Tapi apa?
Bukan kamu. Tapi aku.
Saya belum siap.
Saat ini, saya ingin fokus pada pekerjaan saya
dan merawat keluarga saya dengan lebih baik.
Tidak apa-apa. Aku tidak akan terburu-buru.
Selama kamu tidak keberatan,
Aku akan terus menunggu
dan terus membuktikan diriku padamu.
Terima kasih.
Tuan Din, makan siangnya sudah tiba.
Lihatlah dirimu.
Ini hari Minggu. Kamu seharusnya bersantai di rumah.
Tapi tidak, Anda di sini,
bekerja tujuh hari seminggu.
Jaga kesehatanmu, oke?
Ada banyak waktu untuk beristirahat nanti.
Saat ini, saya perlu
menemukan cara untuk memangkas pengeluaran
dan meningkatkan pendapatan sesegera mungkin.
Anda dapat melanjutkannya, Paman Perm.
Saya akan tinggal dan bekerja malam ini,
lalu pulang setelah itu.
Mengapa saya tidak pernah bisa memenangkan lotere
semudah yang saya prediksi?
Aku tahu kamu masih akan bekerja sampai larut malam,
Jadi, aku pesan makanan tambahan untuk jaga-jaga.
Jangan lupa makan, ya?
Aku khawatir padamu. Selamat malam.
Anda mungkin tidur di sini, kan?
Harap berhati-hati.
-Terima kasih.
-Baik, Pak.
Akhirnya selesai.
Seorang pencuri?
Berhenti di situ, kau pencuri!
Aku sudah menyerahkan waktu lemburku,
dan kau malah menyerangku?
Bagaimana aku bisa tahu kalau itu kamu?
Siapa yang datang bekerja pada hari Minggu?
Dan selarut ini?
Apakah kamu mengatakan aku aneh?
Bukan itu maksudku.
Jadi…
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Baiklah, saya baru saja pindah lebih dekat ke kantor.
Saya bosan, tidak tahu harus berbuat apa,
jadi saya datang bekerja.
Sebenarnya, Anda seharusnya bangga.
Memiliki karyawan yang berdedikasi seperti saya.
Baiklah.
Oke. Maaf,
aku hampir memukul wajahmu.
Saya akan lebih berhati-hati lain kali.
Bagus.
Baiklah, aku mau berangkat.
Tunggu.
Aku pikir kamu akan marah padaku
dan tidak mau datang makan.
Aku gila.
Tetapi saya juga harus menabung.
Ngomong-ngomong, kamu tidak tahu
aku bekerja di sini, kan?
Mengapa Anda memesan dua makanan?
Sebenarnya aku memesan makan siang
dan makan malam untuk diriku sendiri,
Tapi aku kesibukan kerja
sampai lupa makan. Jadi, beruntunglah kamu.
Sekarang, saya merasa tidak enak.
Pada dasarnya aku mencuri salah satu makananmu.
Bagaimanapun…
Terima kasih lagi
untuk makan malam gratis.
Tapi lain kali,
Usahakan makan tepat waktu, ya?
Jaga dirimu baik-baik.
Apakah kamu…
khawatir padaku?
TIDAK.
Itu disebut…
akting.
Seandainya aku mendapat kenaikan gaji.
Ayah saya tiba-tiba membutuhkan sejumlah besar uang.
Jika tidak, kalian berdua
tidak akan susah payah
mencari uang seperti ini.
Tidak masalah.
Jika tidak sekarang, kami harus melakukannya di
hari lain.
Lega rasanya mendengarnya.
Uh…
Dan Ayah meminta saya
menyebutkan satu hal lagi.
Tentang pinjaman baru yang kita bicarakan,
dia mungkin ingin mempertimbangkannya kembali.
Apakah ada masalah?
Kami selalu membayar bunga tepat waktu.
Sejujurnya, Ayah mengatakan kepadaku untuk tidak mengatakan hal ini,
tapi karena kita sudah saling kenal begitu lama,
Aku akan beritahu kau.
Perusahaan Anda
meminjam uang dari ayah saya,
tetapi tidak ada agunannya.
Bahkan jika kita dekat,
dia masih harus berhati-hati.
Kau tahu apa yang mereka katakan,
uang memotong lebih dalam dari pisau.
Bahkan dapat memutuskan hubungan.
Kalau tidak ada yang lain, saya akan pergi.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
Tahukah kamu betapa memalukannya hal itu bagiku?
menggadaikan perhiasan saya
hanya untuk menutupi pembayaran bunga Anda?
Dan lihatlah dirimu.
Anda tidak dapat menyelesaikan satu hal pun.
Tidak dapat memperoleh pinjaman lain.
Bahkan tidak bisa membuat Nam menikah dengan Nina.
Apa yang bisa aku andalkan darimu, ya?
Atau bagaimana dengan ini?
Pergilah dan tangkap gadis itu sendiri,
kalahkan Nam, dan akhiri kekacauan ini.
Ini kehidupan nyata, Bu,
bukan drama Korea
yang segalanya rumit.
Kalau begitu dengarkan aku.
Jika Anda menjalankan PD ke tanah,
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Oh, Nina.
-Oh, Nam!
-Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk urusan ayah saya.
Apakah Anda ada waktu luang hari ini?
-Ayo makan siang. Aku tahu tempat--
-Eh, jangan hari ini.
Saya harus membicarakan sesuatu
dengan Bu Sarah.
Oh, saya mengerti.
Sampai jumpa nanti.
Mhm.
Jadi, kamu begitu stresnya,
sampai harus melampiaskannya padaku?
Biar kutebak. Ini tentang Nam.
Kamu kenal saya.
Aku nggak ngerti.
Apa hebatnya orang itu?
Mengapa kamu begitu ngotot padanya?
Aku jauh lebih baik darinya,
terutama di…
Kalau kamu bisa begitu ke
orang lain, aku keluar. Sulit ditolak.
Jika pernikahan berarti terus menerus stres
tentang siapa yang akan kunikahi hari ini,
aduh, sakit kepala.
Jadi, mengapa kamu memanggilku ke sini?
Apa yang kamu inginkan?
Saya butuh saran Anda.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
seperti apa rupa gadis yang disukai Nam
?
Jadi, maksudmu…
kamu ingin aku mengejarnya atau…
menghancurkannya?
Cari tahu
yang mana yang lebih menyenangkan saya.
-Seperti yang telah dibahas, oke?
-Ya.
Ada waktu sebentar? Saya ingin bicara.
Sejak kapan Anda begitu saja
membuka pintu rumah seseorang dan langsung masuk?
Bisakah kita bicara sekarang?
Paman Perm, lanjutkan seperti yang dibahas.
Kabari aku terus.
Ya, Tuan Din.
Tok, tok.
Anda ingin bicara?
Ini adalah produk baru.
Set hadiah terjangkau untuk pekerja kantoran,
mudah dibawa,
dengan manfaat lengkap, perlindungan matahari,
dan perawatan wajah.
Setelah pembicaraan kita tadi malam, saya mendapat inspirasi,
Jadi saya membuat penguji.
Formula ini menggunakan bahan-bahan berbiaya rendah,
tapi kualitasnya cocok, atau bahkan mengalahkan,
apa yang Anda miliki dalam daftar sekarang.
-Kau menemukan rumus itu dalam satu malam?
-Mhm.
Tentu saja. Menurutmu aku ini siapa?
Saya Sarah.
Apakah Anda yakin itu benar-benar berfungsi?
Itulah sebabnya saya ingin Anda mengujinya sendiri.
Dengan kulit Anda yang halus, dimanjakan,
dan sangat sensitif,
Anda adalah subjek uji kecil yang sempurna.
-Kemarilah.
-Hei.
Jangan panik.
Demi diriku sendiri, aku bersumpah
kamu tidak akan mengalami reaksi alergi.
Oh!
Hei, kamu!
Benar-benar kacau!
Aduh.
Biar saya bantu.
Di mana mereka?
Krit, kamu tidak pernah memberitahuku mengapa kamu menginginkanku
untuk datang hari ini.
Saya mendengar bahwa perekrutan R&D baru mereka sangat bagus,
Jadi, aku ingin bertemu langsung dengannya.
Mungkin suatu hari nanti kita bisa bekerja sama.
Bekerja sama?
Denganmu?
Mengapa tidak?
Saya sudah membeli
sebagian besar saham di sini.
Suatu hari, saya akan membeli seluruh perusahaan.
Anggap saja seperti calon pemilik
yang melakukan kunjungan awal ke lokasi.
Hai.
Tuan Anda?
Apakah Anda bereaksi terhadap krim tersebut?
Bisakah Anda bernapas?
Tidak ada reaksi.
Namun, ia cepat meresap dan terasa begitu lembut.
Jadi, saya agak...
langsung tertidur.
Anda.
Kamu pikir itu lucu?
Jadi, bagaimana? Oke?
Ya, rasanya enak. Aku merasa seperti
kulitku lembut
dan tidak gatal sama sekali.
Dan itu baru krimnya.
Ada serumnya juga, dan percayalah...
Sungguh menakjubkan.
Yang ini juga cepat diserap.
Itulah idenya.
Dari.
Bisakah kita bicara?
Kau mencoba membuatku kesal,
dengan berada sedekat itu dengan Nona Sarah?
Hei, tenang saja, Nam.
Kami hanya menguji produk, itu saja.
Sedang ujian, ya?
Kamu pikir aku sebodoh itu?
Akui saja, kamu menyukainya.
Pergilah dan tangkap gadis itu sendiri, kalahkan Nam,
dan mengakhiri kekacauan ini.
Ya.
Saya suka Bu Sarah.
Dari!
Apa?
Hanya kamu yang diizinkan menyukainya?
Aku juga menyukainya.
Dan aku akan mengejarnya.
Dengan baik…
Kami hanya…
bermain-main seperti yang dilakukan saudara.
Benar kan, Din?
Benar.
Kalian berdua benar-benar bercanda dengan kasar.
Tapi ketika aku bilang aku menyukaimu,
Saya tidak bercanda.
Saya akan kembali bekerja.
Tunggu, Bu Sarah.
Aku mungkin tidak merayu semulus kamu,
tapi membuat wanita tidak nyaman,
Itu sungguh bodoh.
-Hei.
-Lepaskan, Krit.
-Ayo.
-Lepaskan.
Lepaskan aku, Krit. Lepaskan.
Lepaskan aku, Krit. Sakit!
Krit, kenapa kau menyeretku keluar?
Kamu bilang kamu ke sini
untuk membicarakan bisnis dengan Din?
Bahkan jika aku datang karena Din,
Aku tidak akan membiarkanmu mengejarnya.
Dan mengapa tidak?
Anda masih belum mengerti?
Jika Anda pergi kepadanya
tepat setelah apa yang baru saja terjadi,
seperti apa bentuknya nanti?
Kecemburuan tampak jelas di wajahmu.
Karena kamu membenci
bahwa Din menyukai orang lain.
Apakah saya benar?
Anda terlalu memikirkannya.
Selamat pagi, Bu Sarah.
Selamat pagi, Tuan Nam.
Apakah Anda ingin membicarakan sesuatu?
aku sedang bertanya-tanya
jika aku harus menceritakan ini padamu.
Katakan padaku apa?
Jika memang kamu menyukaiku,
tidak perlu mengulanginya.
Saya menerima pesannya.
Bukan itu maksudnya.
Ibu saya ingin saya menikah dengan seseorang,
dan itu mempengaruhi
kelangsungan hidup perusahaan.
Tetapi…
Tapi aku tidak menyukainya.
Dan tentang Din yang mencoba mengejarmu,
Saya dapat melihatnya.
Dia ingin aku menyerah padamu,
jadi aku akan menikahi gadis itu saja.
Dengan baik,
apa yang saya katakan tadi, Bu Sarah,
Aku hanya ingin kamu mengetahui seluruh kebenaran.
Jadi kamu juga akan tahu
bahwa aku tulus,
dan aku serius padamu.
Jika saja kau memberiku kesempatan,
bisakah kamu membuka hatimu untukku?
Saya harus pergi bekerja.
Silakan lanjutkan.
Terima kasih.
-Hei, tenanglah.
-Tenanglah.
Apakah Anda sudah membaca naskahnya?
Kita sudah melakukan delapan kali pengambilan gambar.
Kok bisa bilang aku tidak melakukannya?
Anda hanya bias.
Sebelum Anda menuduh saya bias,
apakah Anda paham perannya?
Nueng mengatakan pimpinannya pasti marah besar.
Saya sangat marah.
Masih belum cukup untuk Anda?!
Seberapa marahkah kamu?
Marah adalah satu hal,
tetapi karakter tersebut perlu terluka juga.
Dia belum pernah memukul wanita.
Begitu dia melakukannya, dia langsung hancur.
Dan apa ini?
Delapan kali pengambilan dan tak ada sedikit pun rasa penyesalan.
Jika saya tidak bisa bertanya apakah anda membacanya,
apa yang bisa saya tanyakan?!
-Apa?
-Hei, tunggu sebentar.
Apa? Aktingmu jelek.
Dan Anda ingin memulai perkelahian?
-Ayo, pukul aku.
-Bawa saja.
Teman-teman, tenang saja!
Kita kan teman.
Apa gunanya bertengkar?
Baiklah, istirahat 15 menit.
Kita syuting lagi nanti.
-Ya.
Kamu melakukannya.
-Pergilah.
-Ayo. Cepatlah.
Ini, ambil air.
Katakan apa yang ingin kamu katakan.
Dengan baik…
Ini tentang Rach.
Anda tahu mimpinya adalah menjadi seorang sutradara.
Itulah sebabnya dia menjadi terlalu serius.
Ya.
Dia mungkin menyesal membentakmu.
Mari kita minta maaf atas namanya, oke?
-Kumohon?
-Ayolah, Yo.
-Tidak apa-apa.
-Kita berteman, kan?
Baiklah, saya mengerti.
Aku juga sebenarnya salah.
Aktingku nggak bagus.
Membuat semua orang membuang-buang waktu
dengan semua pengambilan itu.
Saya akan berbicara sendiri padanya.
Brengsek!
Maaf, Cherry.
Tidak perlu meminta maaf.
Hei… Kamu baik-baik saja?
Aku akan datang setelah syutingnya selesai.
Saya khawatir dan…
aku khawatir
Karena…
Aku menyukaimu, Sarach.
Kita bicarakan ini nanti saja.
Kita harus kembali bekerja.
Aku akan membuatmu menyukaiku kembali,
Sarah.
Baunya harum. Lotion?
Hal utama yang utama.
Mengapa kamu di sini?
Besok,
kamu datang ke lapangan bersamaku.
Apa?
Belum tua juga
, tapi sudah sulit mendengar?
Mengapa saya harus pergi?
Saya sedang mengunjungi perusahaan masyarakat
yang Anda rekomendasikan.
Jika kamu tidak datang,
aku harus pergi dengan siapa?
Kamu pakai baju apa?
Seharusnya aku yang menanyakan itu padamu.
Apakah lemari Anda
punya apa pun selain pakaian kerja?
Apa?
Aku akan bekerja.
Kamulah orangnya
berpakaian untuk sabana.
Berencana untuk menunggangi singa?
Kamu bilang kita akan masuk ke lapangan.
Aku berpakaian agar tanganku kotor.
Terserah kamu. Jadi, silakan.
Kalau begitu, pergilah dan naik ke atas singamu.
Oh, Ibu.
Din belum pulang?
Belum.
Ada yang salah? Sudah larut malam.
Mungkin dia terjebak macet.
Anda akan melihatnya saat dia kembali.
Kamu capek.
Mandi dan tidurlah.
Berhentilah mengkhawatirkan orang lain.
Tetapi…
Terima kasih telah menemaniku
sepanjang hari ini.
Nggak apa-apa.
Itulah gunanya teman jalan-jalan.
Bagaimana pun, Anda telah menjalani hari yang panjang.
Mandilah dan istirahatlah.
Aku tidak akan mengganggumu.
Dan kamu…
Berkendara dengan aman, oke?
Saya akan.
Halo?
Ayah?
Bagaimana kabarnya?
Sekarang, kondisinya sudah stabil.
-Ayah.
-Sara…
Kau meneleponnya, bukan?
Sudah kubilang, tidak perlu.
Ya, saya ditangkap.
Ayah, jangan memarahinya.
Hanya kita berdua.
Tentu saja kita saling bercerita.
Baiklah.
Tuan Din.
Itu benar-benar kamu.
Sudah, berapa, sepuluh tahun?
Bahkan saat kamu datang ke rumah kami,
kami saling merindukan.
Tidak menyangka kau akan mengingatku.
Tentu saja.
Sarach, apakah kamu menyapanya?
Ya.
Dari.
Kamu sudah dewasa, ya?
Apa?
Sepertinya Anda baru saja mendapat
jackpot, Moopook.
Kamu tahu siapa aku?
Sejak kapan?
-Tenang, Moopook.
-Hei.
Jangan panggil aku seperti itu.
Karena saya melihat nama lengkap Anda
di aplikasi tersebut.
Sudah lama.
Kamu terlihat sangat berbeda.
Silakan bawa dia untuk wawancara.
Tentu.
Tapi ketika kamu mengatakan namamu Sarah,
Saya ragu-ragu.
Mungkin saja seseorang dengan nama yang mirip.
Dan…
Bagaimana kamu yakin itu aku?
Ketika kami terjebak di lift.
Hei. Kamu baik-baik saja?
SAYA…
Saya takut pada ruang sempit.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Hai,
Jika kamu tahu dari awal,
mengapa kamu tidak mengatakannya?
Kamu pun tahu dan tetap diam.
Tunggu, tunggu.
Jadi,
Anda bekerja dengan Tuan Din sekarang?
Ya, Paman.
Putri Anda rajin,
pekerja keras, dan cerdas.
Dia tidak akan mengecewakanmu.
Bagus.
Bekerja dengan seseorang yang kita kenal
membuatku merasa tenang.
Sara,
mengapa kamu tidak menceritakan hal ini kepadaku?
Berapa lama kamu berencana
menyembunyikan bahwa kamu mengenalku?
Bukankah seharusnya aku menanyakan itu padamu?
Hei, jangan balikkan padaku.
Sekadar jujur.
Beritahu saya kabar tentang apa
yang dikatakan dokter besok.
Dengan hormat,
saya tidak akan melaporkan masalah pribadi.
Saya tidak meminta laporan.
Kabari aku terus ya.
Aku juga khawatir sama Paman Suthee.
Tidak bisakah kau berdebat denganku sekali saja?
Bisakah Anda mendengarkan dan melakukannya?
-Hei--
-Ah!
Ini rumah sakit. Tenang saja.
Selamat tinggal.
Anggap saja rumah sendiri, Nina. Jangan malu-malu.
Terima kasih.
Menghangatkan hati, bukan?
Seperti pengantin baru.
Bibi…
Makanlah, sayang.
Jujur saja, aku melakukan ini
pada semua teman perempuanku.
Banyak pasangan yang memulai sebagai teman
dan berakhir bersama.
Baiklah, Anda tidak salah.
Jika mereka belum bertemu dengan orang yang tepat.
Namun begitu mereka sudah memilikinya,
teman sebaiknya tetap berteman saja.
Terima kasih untuk sarapannya.
Tidak ada apa-apanya.
Mampirlah setiap hari kalau kamu mau.
Temani aku.
Tergantung apakah saya mendapat imbalan apa pun.
Pinjaman
dan saham yang Anda tanyakan,
itu semua investasi.
Jika hal ini berubah menjadi biaya hangus
atau pengembaliannya tidak sepadan,
Aku tidak bisa
membujuk ayahku untuk membantu.
Anda mengerti maksud saya, kan, Bibi?
Saya bersedia.
Saya akan pergi sekarang.
Kemarin,
saya mengajak Bu Sarah ke lapangan.
Mobil mogok, kami kehujanan
, pulang terlambat.
-Akhir cerita.
-Alasan pekerjaan lagi.
Kamu menghabiskan sepanjang hari bersamanya,
sampai larut malam.
Jangan pikir aku tidak bisa membacamu.
Kamu benar-benar penipu.
Jika kau ingin mengejar Nona Sarah,
setidaknya bermainlah secara adil.
Kau sungguh menyukainya, ya?
Kamu sudah tahu. Kenapa masih bertanya?
Jadi, apa yang kamu sukai darinya?
Penampilannya? Otaknya? Pekerjaannya?
Segala hal tentang dia.
Kalau begitu, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Sarah, atau Sara,
adalah gadis berwajah berjerawat,
beralis tebal, dan berdagu cekung,
putri Paman Suthee
yang dulu kau pandang rendah.
-Kembalikan!
-Apakah Sara naksir Nam?
-Berikan!
-Kamu yang berjerawat dan beralis tebal,
kutu anjing di dagumu!
-Jadilah pasangan!
-Kembalikan!
Berikan itu…
Ayo bermain boneka!
Boneka? Ih, nyebelin banget.
Siapa yang mau bermain denganmu?
Ini, untuk menebus
kesalahan kemarin.
Apa yang sedang kamu rencanakan sekarang?
Kamu gila?
Mengapa kau membawa wanita itu kembali
untuk menemui Din?
Aku hanya menyuruhnya
untuk memeriksanya, itu saja.
Penyakit jantung otot ayahmu
telah semakin memburuk, dan saat ini,
Ini telah mencapai tahap kritis.
Tapi aku bisa membantumu. Hanya saja...
Kau harus menikah denganku.
‎Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan